- Daniel Leonardo Rodriguez Hernandez.

- Mi madre se llama Dallana Isabel Hernandez Diaz, mi hermano se llama Dimas Efren Guerrero Hernandez, naci en Cucuta el 3 de Junio de 2004.

- Desde los 4 años vivi en Torreon, Coahulia en Mexico, la comarca lagunera de donde viene Oscar del canal La Capital, a los 12 años regrese a Colombia a hacer septimo en el Colegio Roosevelt en Cucuta hasta noveno.

- Hice de septimo a noveno en el colegio anterior, de noveno a once estuve en el Instenalco tambien en Cucuta, tuve muchos amigos, jugue demasiados videojuegos especialmente emuladores de la Super Nintengo, juegos como los Megaman X entre otros.

- Actualmente estudio Ing. de Sistemas en la UNAB, busco trabajo y hago algunos pequeños ajustes en empresas.


